### [2007-05-23](/news/2007/05/23/index.md)

##### 法国
# 法國週刊「LeCanardenchain」（偵探鴨）報導，有關法國前總統席哈克在日本擁有一個秘密帳戶，其中並有巨額存款的傳聞，非常有可能在6月中旬接受檢調單位的偵訊。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070524-58-et9x.html 中央廣播電台]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法国_
2. [YouTube網路明星羅根·保羅就在日本青木原森林裡拍攝到一名自殺者的屍體後仍然有說有笑一事而作出道歉。 ](/zh/news/2018/01/3/YouTube網路明星羅根-保羅就在日本青木原森林裡拍攝到一名自殺者的屍體後仍然有說有笑一事而作出道歉.md) _消息: 日本_
3. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 日本_
4. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 日本_
5. [保加利亚前外交部长伊琳娜·博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出，成为唯一候选人。将在下月举行的第35届联合国教科文组织大会出任新任总干事。](/zh/news/2009/09/22/保加利亚前外交部长伊琳娜-博科娃在联合国教科文组织执行局在法国巴黎的总干事提名人选中胜出-成为唯一候选人-将在下月举行的.md) _消息: 法国_
6. [由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀，2名飞行员罹難。](/zh/news/2009/03/23/由中国广州白云国际机场起飞的聯邦快遞80號班機在日本成田國際機場降落時墜毀-2名飞行员罹難.md) _消息: 日本_
7. [瑞典学院宣布，将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥。](/zh/news/2008/10/9/瑞典学院宣布-将2008年诺贝尔文学奖授予法国作家克莱齐奥.md) _消息: 法国_
8. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 法国_
9. [日本北海道北見市發生煤氣泄漏事件，導致3人死亡，8人受傷，180多名居民被疏散。](/zh/news/2007/01/19/日本北海道北見市發生煤氣泄漏事件-導致3人死亡-8人受傷-180多名居民被疏散.md) _消息: 日本_
10. [日本總務大臣竹中平藏上午宣佈，人口普查顯示该国總人口減少到約1.28億，而且根據聯合國推算，日本總人口排名已下降至第10位。](/zh/news/2005/12/27/日本總務大臣竹中平藏上午宣佈-人口普查顯示该国總人口減少到約128億-而且根據聯合國推算-日本總人口排名已下降至第10.md) _消息: 日本_
